A Academia Copilot e o Agente de
Aprendizagem ajudam as pessoas a
desenvolver competências práticas para
utilizar eficazmente o Microsoft 365
Copilot.
Está disponível para utilizadores
licenciados do Copilot e proporciona
percursos de aprendizagem estruturados
diretamente no fluxo de trabalho.
Estas experiências de aprendizagem
foram concebidas para ajudar os
utilizadores a compreender as
principais capacidades, explorar casos
de utilização e criar confiança na
utilização do Copilot.
O conteúdo da Academia está organizado
em percursos de aprendizagem guiados,
permitindo que as pessoas desenvolvam
competências de forma progressiva ao
longo do tempo.
As pessoas em aprendizagem podem
iniciar um percurso de aprendizagem
com um único clique e seguir uma
sequência estruturada de lições curtas
e prática guiada.
Estes módulos combinam instruções com
aplicações práticas, ajudando os
utilizadores a aprender ao fazer.